# Тестовое задание 09.2019

## О проекте

1. backend отсутствует
2. frontend написан на JavaScript

## Используемые технологии

1. HTML, CSS
2. JavaScript, Backbone.js

## Запуск проекта

1. Открыть index.html в браузере

## Задание

1. Создать 2 канваса 600x450 и 50x450.
   Нарисовать в большом 5 закрашенных 5-и конечных звезд: красного, синего, зеленого, желтого и черного цветов.
   По клику мышкой на цветной звезде - закрашивать маленький канвас - соответствующим цветом.
   При клике на белую (не закрашенную) область большого канваса - маленький канвас - закрашивать белым.
2. Создать Single Page Application (SPA) приложение для редактирования списка пользователей:

- Одна страница, таблица с полями: имя, телефон. Кнопки: общая - добавить, для каждой строки данных - редактировать, стереть.
- Под таблицей поля для ввода имени и телефона.
- При нажатии на кнопку добавить - в таблицу добавляется пользователь с данными из заполненных полей.
- Валидация: имя не пустое, телефон состоит только из цифр, тире (возможен “+” как первый символ). Если валидация не пройдена - где то рядом появляется сообщение об ошибке.
- Редактирование - поля в списке превращаются в текстовые и появляется кнопка для сохранения изменений (или же кнопка для начала редактирования превращается в кнопку сохранения).
  Валидация такая же, как и при добавлении.
- Удаление - удаляет строку.
- Начальные данные: 4-5 пользователей.
- Связи с сервером нет, но должны быть placeholders. Т.е. Там, где должна быть свзяль с сервером (AJAX) что-то должно быть (может, закомментированное).
- Для SPA использовать Backbone.js.
